Noticias / 25 junio / 2024

#  Manuelita alcanzará carbono neutralidad en el 2040 y reducirá sus emisiones en un 70% al 2030

Manuelita proyecta alcanzar estas metas a partir de la reducción de sus emisiones de gases de efecto invernadero (alcances 1 y 2) en su cultivo y procesamiento industrial de caña de azúcar en el Valle del Cauca y en la Libertad (Perú); y palma de aceite en el Meta y Casanare. Este compromiso incluye la […]

[  La alianza con la Fundación Manos Pintadas de Azul ha permitido llevar servicios de salud a las zonas más apartadas del departamento. Manuelita Aceites y Energía fue galardonada por la Fundación Manos Pintadas de Azul, gracias a su compromiso con la salud y el bienestar de las comunidades que habitan en la zona rural de […] ]() [  Se espera que la cosecha de las primeras 32,88 hectáreas sembradas se inicie en julio de 2024. Manuelita Frutas y Hortalizas continúa aportándole al crecimiento y desarrollo de Perú, ampliando su portafolio de productos, que actualmente llega a los mercados más exigentes de Europa, Asia y América. Desde diciembre 2023, Manuelita comenzó con la siembra […] ]() [  La unidad de negocio cumplió con las exigencias del estándar de producción Bonsucro versión 5.2. Manuelita Azúcar y Energía logró la recertificación en los estándares de producción y cadena de custodia/EU RED II de Bonsucro, gracias a su compromiso con la sostenibilidad social, ambiental y económica en sus operaciones. Manuelita pasó satisfactoriamente la auditoría de […] ]() [  La iniciativa, que busca preservar la biodiversidad y los recursos hídricos de la región, es desarrollada de manera conjunta por Manuelita, Cenicaña,Asoamaime, Asobolo y RG & CIA. El proyecto “Protección de la biodiversidad y los recursos hídricos a través de corredores ecológicos en la cuenca hidrográfica del río Amaime (en Palmira, Colombia)”, del que hace […] ]()   Manuelita obtuvo certificación por 170.308 créditos de reducción de emisiones de carbono para el periodo 2018-2021, y tiene un potencial de alcanzar 618.300 en diez años. Cada bono es equivalente a una tonelada de CO2 dejada de emitir a la atmósfera.  [  El galardón refleja el compromiso de nuestra organización con el desarrollo de nuestro equipo humano y la inclusión. Agroindustrial Laredo, unidad de negocio de Manuelita en Perú, recibió un reconocimiento por sus buenas prácticas laborales, orientadas a promover la inclusión de las personas con discapacidad. La distinción fue entregada en el pasado mes de diciembre […] ]() [  En su pasada entrega de reconocimientos Coca-Cola FEMSA Colombia, destacó a Manuelita como proveedor del año 2023 en la categoría Desempeño Operativo, gracias a su cumplimiento, calidad, seguridad, servicio, sostenibilidad y transparencia, atributos que consagran a Manuelita como un socio ejemplar en la cadena de suministro. Agradecemos a todos nuestros clientes por la confianza depositada […] ]()   Con el propósito de fortalecer su compromiso conjunto con iniciativas orientadas al bienestar social y la educación en el país, Manuelita y El Minuto de Dios anuncian la inauguración del Aula Dulce Manuelita.

Pág 2 de 14«1234...»Fin »