Noticias / 28 marzo / 2017

#  La Fundación Manuelita ampliará su programa Educar Uno a Uno

La Fundación Manuelita ampliará la cobertura de Educar Uno a Uno, beneficiando a 1.200 estudiantes en la Institución Educativa Antonio Lizarazo, en Palmira. El programa busca mejorar la calidad de la educación pública, a través de un modelo integral que permite a los docentes enriquecer la enseñanza a través de proyectos de aula, aprovechando el […]

[  Manuelita es la empresa colombiana del sector agroindustrial más responsable y con mejor gobierno corporativo, según el último estudio publicado por MERCO y Revista Semana. En el ranking general, Manuelita ocupó el puesto 47 entre las primeras 100 empresas en Colombia en 2016. Merco (Monitor Empresarial de Reputación Corporativa) es uno de los monitores de […] ]() [  Demostrando su liderazgo e innovación constante, Agroindustrial Laredo logró hace unos días obtener la Certificación de Calidad ISO 9001 en la versión 2015 (antes versión 2008). Con este logro la empresa que hace parte del grupo empresarial Manuelita no solo respalda sus procesos de producción de azúcar, sino que se convierte en la primera azucarera […] ]() [  Manuelita invertirá en una primera fase 58 mil millones de pesos en el Valle del Cauca para la venta de 8 MWh de energía a partir del 2018. El proyecto aportará a las metas de reducción de emisiones de GEI de Colombia, con menores emisiones de 33.000 toneladas anuales de CO2. Manuelita participa en Brasil […] ]() [  Anualmente se consumen cerca de 65,5 millones de toneladas de aceite de palma en el mundo, solo el 17% de la producción mundial cumple los principios y criterios de sostenibilidad de la RSPO. Colombia es el cuarto productor mundial detrás de Indonesia, Malasia y Tailandia. En el país hay 67 plantas extractoras de aceite de […] ]() [  Manuelita ocupó el puesto No. 18 en el escalafón de las marcas más valiosas de Colombia, en la versión número 15 del estudio de Compassbranding, empresa que cumple 20 años de presencia en el país y se especializa en el desarrollo de estrategias para crear, consolidar y valorar marcas, con la participación Raddar, empresa dedicada […] ]() [  Artículo de: Semana – Especial Valle del Cauca | Septiembre/25/2016 ¿No puede ver el artículo? Descargue el PDF aquí. Con numerosos programas de índole social y ambiental, Manuelita hace su mayor apuesta hacia un enfoque sostenible para generar progreso y bienestar. Aydé Serrano pudo hacer un alto en su destino como madre y ama […] ]() [  El proyecto Educar Uno a Uno recibió el tercer lugar en los premios “Gestión para Resultados del Desarrollo”, entregados ayer en Guadalajara, México. El Premio es un reconocimiento a los líderes, gobiernos y representantes de la sociedad civil de América Latina y el Caribe que han logrado avances en la implementación de mejores prácticas en la […] ]() [  Por: Diario Gestión (Perú) | Agosto/31/2016 ¿Cómo considera la evolución de las empresas del Grupo Manuelita en el Perú? Agroindustrial Laredo se ha consolidado en el azúcar de alta calidad para el segmento industrial en el Perú. Adicionalmente, participa en sistemas de riego por goteo con su proyecto Arena Dulce, de alta […] ]()

Pág 8 de 14« Inicio«...78910...»Fin »