Noticias / 10 noviembre / 2014

#  Entrevista en BOCAS: Harold Eder, el heredero del ingenio Manuelita

Por: Revista BOCAS – Bogotá | 10/Noviembre/14 Su tatarabuelo fundó en Palmira el primer ingenio azucarero del país. Su bisabuelo fue protagonista de la electrificación de Cali. Su abuelo fue asesinado por las Farc, en lo que está registrado como el primer secuestro de la historia de Colombia. Su papá hizo parte de la construcción de la […]

Presentamos nuestro Informe de Sostenibilidad 2013 – 2014, que contiene los principales logros y avances hacia la generación de valor económico, social y ambiental de Manuelita y sus unidades de negocio. Desacarga el Informe de Sostenibilidad 2013-2014     Por: Revista RS – Bogotá | Edición 65 Septiembre/14 ¿No puedes ver el artículo? Descargalo en PDF   [  Comunicado | 23/Julio/14 Hace 150 años sembramos una semilla, que hemos nutrido por generaciones y que hoy tiene mucho más para dar. En Manuelita #CultivamosCosasBuenas En Manuelita cumplimos 150 años cultivando más que semillas. Por ello, como homenaje a una historia empresarial marcada por su contribución al progreso en las comunidades donde opera, Manuelita presentó la […] ]() [  Comunicado | 23/Agosto/14 Con cerca de 1.000 asistentes entre los que resaltaban importantes empresarios y políticos del país, se llevó a cabo el pasado 29 de Julio el acto de celebración de los 150 años de Manuelita en la hacienda que lleva su mismo nombre. Henry Eder, presidente de la Junta Directiva de Manuelita, quien […] ]() [  Por: El País – Cali | 23/Julio/14 En conmemoración de sus 150 años de operaciones, el grupo Manuelita, uno de los conglomerados industriales más importantes del país, adoptó nueva imagen corporativa y anunció un refuerzo de sus plataformas de negocios con miras hacia el año 2020. En conmemoración de sus 150 años de operaciones […] ]() [  Por: El País – Cali | 20/Julio/14 A lo largo de seis generaciones la familia Eder ha logrado consolidar uno de los emporios azucareros y empresariales más exitosos del país. Todo comenzó en 1864, con un pequeño trapiche de propiedad de Santiago Martín Eder en las fincas La Rita y Manuelita en Palmira, Valle, que […] ]() [  Por: La República – Cali | 02/Julio/14 Seguramente Santiago Martín Eder (considerado el pionero de la industria azucarera en Colombia), no se imaginó, en 1864, que cuando compró en remate las haciendas Manuelita y La Rita, tiempo en el que la caña se llevaba al trapiche en burros, el negocio se convertiría en un grupo […] ]() [  Por: Portafolio – Cali | 15/Julio/14 El próximo 23 de julio, la compañía vallecaucana celebrará sus 150 años de fundada, año en que Santiago Martín Éder compró unas tierras en la zona rural de Palmira, donde producía, entre otros cultivos, caña azucarera y funcionaba un trapiche que producía unos 200 kilos diarios de azúcar. De […] ]()

Pág 13 de 14« Inicio«...11121314»