Noticias / 1 junio / 2015

#  Proyecto Educar Uno a Uno de la Fundación Manuelita

Educar Uno a Uno, proyecto liderado por la Fundación Manuelita en alianza con la alcaldía de Palmira, tiene como propósito contribuir al mejoramiento de la calidad de la educación pública a través del desarrollo de un modelo pedagógico apoyado en proyectos de aula con el uso de un computador para cada niño. El proyecto […]

Por: Comunicaciones Manuelita | Mayo/15  [  Manuelita Aceites y Energía entregó las primeras viviendas del proyecto de vivienda de interés social rural del Departamento del Meta, construido en la Inspección de Surimena, jurisdicción del Municipio de San Carlos de Guaroa, producto de un convenio entre Manuelita y la Caja de Compensación Familiar COFREM. El proyecto entregará 82 viviendas y beneficiará a […] ]() [  Por: Comunicaciones Manuelita | Abril/15 Para la adecuación de este puente, Manuelita Azúcar y Energía realizó la demolición y posterior reconstrucción, proporcionando un mejoramiento de la condición hidráulica y una ampliación del cauce del agua. Esto permite que el agua fluya mejor, evitando inundaciones y desbordamientos en época invernal. La entrega de este puente se realizó con presencia de […] ]() [  Por: Comunicaciones Manuelita | Marzo/15 El Monitor Empresarial de Reputación Corporativa (MERCO) divulgó los resultados de su más reciente encuesta en responsabilidad social y gobierno corporativo, que destaca a las organizaciones colombianas por sus políticas de Buen Gobierno y sus estrategias y planes de Responsabilidad Social en beneficio de colaboradores y comunidad, al igual de acciones […] ]() [  Por: Revista Credencial – Bogotá | Febrero/15 Seis décadas después de haber salido por primera vez en televisión, el Minuto de Dios es una obra que ha mejorado las condiciones de vivienda de 150.000 familias, cuenta con más de 9.000 empleados y educa niños y jóvenes en todo el país. Habla quien lidera hoy el proyecto. Manuelita ha […] ]() [  Por: Comunicaciones Manuelita | Febrero/3/2015 Para Manuelita es una prioridad contribuir al bienestar en todos los países en donde operamos. Agroindustrial Laredo, una de nuestras empresas en Perú, desarrolla programas orientados a mejorar la calidad de vida de sus grupos de interés: colaboradores y sus familias, comunidad y pequeños sembradores de caña de azúcar, entre otros. […] ]() [  Manuelita, en conjunto con 4 empresas palmeras – Indupalma, La Cabaña, Aceites S.A y Palmaceites – presentó un proyecto para hacer parte de la Plataforma de Comercio Sostenible (PCS), que busca la producción sostenible de diferentes productos entre los que está el aceite de palma. La PCS es una alianza público privada, que busca la producción, […] ]()

Pág 12 de 14« Inicio«...11121314»