Noticias / 29 marzo / 2022

#  Inició la tercera cohorte de la Escuela de Líderes Manuelita

El pasado 25 de febrero se dio inicio a la tercera cohorte de la Escuela de Líderes, de la Universidad Manuelita, con la participación de 24 estudiantes pertenecientes a las diferentes Unidades de negocio de Manuelita.

En Manuelita le apostamos a la transformación social, a través de iniciativas con enfoque en empleabilidad y emprendimiento, para la reactivación económica, el bienestar y progreso.    La Dirección de Signos Distintivos de la Superintendencia de Industria y Comercio (SIC), en su resolución N° 74692, validó la oposición de registro de marca emprendida por Manuelita, ante la intención de un tercero de registrar en el país, una marca de nombre y signos similares.  [  • Con 157 años generando progreso y bienestar en el Valle del Cauca, Manuelita Azúcar y Energía, llega al mercado nacional con Azúcar Orgánica Manuelita, amigable con el medio ambiente y responsable con el bienestar de sus comunidades vecinas. • El Azúcar Orgánica Manuelita se exporta desde hace cuatro años a Europa. A partir de […] ]()   A través de un legado que cumple 157 años, y que se fundamenta en su propósito central de generar progreso y bienestar a partir del aprovechamiento racional y sostenible de los recursos naturales, Manuelita ha hecho una apuesta por la producción y el consumo responsable.    En esta ocasión, los habitantes de las comunidades de Surimena, La Palmera y Dinamarca, disfrutaron de la obra de teatro denominada La película de tu vida, en el marco de la estrategia de teatro al pueblo, que busca sensibilizar a la población sobre diferentes problemáticas.    A través de una historia didáctica y divertida, protagonizada por una niña de nombre Manuelita y un niño llamado Manuelito, desarrollamos una hermosa narrativa, que se desenvuelve en dos municipios del departamento del Meta: Acacías y San Carlos de Guaroa, donde estos dos personajes conocen y aprenden sobre la importancia de sus derechos, y cómo hacerlos efectivos.    Comprometidos con el desarrollo de nuestros colaboradores, Manuelita Aceites y Energía ha iniciado la tercera promoción de la Escuela Técnica de Campo, dedicada a fortalecer las competencias técnicas y habilidades necesarias para la ejecución de las labores de cultivo, a través del cumplimiento de los criterios técnicos y el correcto direccionamiento de los grupos de trabajo.  [  El IBD Certificações informa que la empresa Aceites Manuelita S.A. (miembro RSPO n° 1-0163-14-000-00) está ahora en el proceso de solicitud de la Certificación de los Principios y Criterios RSPO relacionada con la producción sostenible de aceite de palma. La auditoría está programada entre los días 09 de Agosto de 2021 y 16 de Agosto […] ]()

Pág 4 de 14« Inicio«...3456...»Fin »