Noticias / 29 agosto / 2016

#  Un país de matriz limpia

Por: El Espectador (Extracto) | Agosto/29/2016 Viento, sol y agua. El poder de los elementos se ha convertido en una opción viable para las empresas de energía del país. En ellos encuentran seguridad y eficiencia. En tiempo en los que cuidar el medioamiente y disminuir la huella de carbono se ha convertido en prioridad para los […]

[  Por: Comunicaciones Manuelita | Agosto/23/2016 Con el fin de fortalecer el progreso de la región y el bienestar de sus colaboradores y comunidades vecinas, Manuelita Azúcar y Energía asesora y capacita a 35 mujeres emprendedoras de la Comuna 1, del corregimiento de Amaime de Palmira y del corregimiento de El Placer de El Cerrito, en finanzas […] ]() [  Artículo de: Semana – Especial Agroindustria | Julio/25/2016 El éxito de una empresa agroindustrial se basa en el uso eficiente de sus recursos, en las relaciones justas en su cadena productiva y en contribuir al bienestar de las comunidades vecinas. En el sector palmicultor varias compañías así lo confirman. ¿No puede ver el artículo? Descargue el […] ]() [  Artículo de: El País – 500 Empresas del Valle | Julio/25/2016 Con una historia de 152 años, esta empresa de origen vallecaucano tiene presencia en 4 países de Latinoamérica y genera más de 8.600 empleos. Manuelita conserva su vocación agroindustrial y se destaca por su enfoque en la sostenibilidad ambiental, social y económica. […] ]() [  Extracto de: La República | Julio/21/2016 Todos los días se usan productos hechos con aceite de palma como aceite de cocina, chocolates, velas, jabones, cosméticos y biodiésel. Es el aceite vegetal más barato del mundo y Colombia es el primer productor en Latinoamérica con 500.000 hectáreas. No obstante, esto conlleva altos costos humanos y […] ]() [  Por: El País España | Julio/16/2016 Manuelita, la firma pionera del sector en Colombia, diversifica sus negocios. Es probable que en todos los hogares colombianos haya una Manuelita. La marca pionera de la industria azucarera del país, que lleva este nombre ocupa un lugar importante en la cesta familiar. En bolsas, en sobres, el sello de […] ]() [  El IBD Certificações informa que la empresa Aceites Manuelita S.A. está ahora en el proceso de solicitud de la Certificación de los Principios y Criterios RSPO relacionada con la producción sostenible de aceite de palma. La auditoría está programada entre los días 16 de Agosto de 2016 y 19 de Agosto de 2016. Descargue el […] ]()   Por: Comunicaciones Manuelita | Julio/07/2016 Lo invitamos a leer la entrevista a Harold Eder, presidente de Manuelita, en la última edición de la Revista Portafolio.   [  Por: Comunicaciones Manuelita | Julio/01/2016 El Servicio Nacional de Sanidad Agraria del Perú (SENASA) otorgó a Agroindustrial Laredo – empresa del grupo empresarial Manuelita – la Certificación de Fundo Verde para sus campos ubicados en el distrito de Laredo y en su Fundo Arena Dulce, luego de la evaluación y verificación del proceso de control biológico. De esta […] ]()

Pág 9 de 14« Inicio«...891011...»Fin »