Noticias / 10 junio / 2020

#  Manuelita abre nuevos mercados al biodiesel de palma colombiano en Europa

Manuelita inició la exportación de biodiesel de aceite de palma colombiano, el cual llega al exigente mercado europeo cumpliendo con los más altos estándares de calidad y sostenibilidad. El biodiesel de aceite de palma de Manuelita reduce significativamente las emisiones de gases efecto invernadero y material particulado frente al diésel fósil. Cali y Villavicencio, 10 […]

[  Vale do Paraná, nuestra filial en sociedad con Pantaleón de Guatemala, es el primer ingenio entre 370 productores de etanol en Brasil en obtener la certificación de sostenibilidad RenovaBio al 100% del área cultivada en caña de azúcar. Esta certificación acredita nuestro proceso de fabricación sostenible de etanol, y nos otorga una calificación de eficiencia […] ]()   Presentamos nuestro cuarto Informe de Sostenibilidad, que consigna los principales avances en materia de sostenibilidad social, ambiental y económica en nuestras operaciones en Colombia, Perú, Chile y Brasil para los años 2017 y 2018.    En países como Colombia, donde se integra la gran industria con pequeños productores, el crecimiento también de ser compartido. La agroindustria ha dado pasos interesantes en este sentido, al incluir proveedores locales de materia prima agrícola a la cadena de suministro y apoyar su crecimiento con enfoque en la sostenibilidad económica, social.    En Colombia y Perú, Manuelita promueve la generación de ingresos complementarios para familias de nuestros colaboradores de menores ingresos y comunidades, a través de la creación o el fortalecimiento de unidades productivas autónomas y sostenibles.    Agroindustrial Laredo, ingenio azucarero propiedad de Manuelita, donó un terreno de cinco mil metros cuadrados donde se construirá una moderna Planta de Tratamiento de Aguas Residuales (PTAR), que beneficiará a 30 mil personas del distrito de Laredo, ubicado cerca a la ciudad de Trujillo, al norte del Perú.    Por más de 150 Años, Manuelita ha ofrecido productos de calidad. Promueve el desarrollo de sus colaboradores y minimiza el impacto ambiental.    Manuelita aumentó su capacidad de generación de excedentes de energía eléctrica limpia a partir de bagazo de caña de azúcar para la venta a la red pública. A partir de junio de 2018, Manuelita está en capacidad de generar excedentes de energía para la venta de 8 MWh, equivalente al consumo de 26.000 hogares colombianos.    Agroindustrial Laredo apoya desde el 2015 los procesos de formalización con el fin de resolver un anhelo de más de 30 años de los posesionarios, cuyos terrenos pertenecieron a la Cooperativa Azucarera Laredo.

Pág 5 de 14« Inicio«...4567...»Fin »