Noticias / 7 mayo / 2018

#  Visión Sostenible

Revista Semana recorrió nuestras operaciones de cultivo, extracción de aceite de palma y producción de biodiésel (en Meta) y de cultivo de caña y producción de azúcar y bioetanol (en Valle del Cauca), para conocer los procesos de productivos y las prácticas amigables con el medioambiente de la compañía.

En todas sus operaciones, y en todos los países donde hace presencia, Manuelita demuestra el cumplimiento con los más altos estándares en asuntos ambientales, en línea con su propósito central de general progreso y bienestar con empresas y productos ejemplares, a partir del aprovechamiento racional y sostenible de los recursos naturales.    Manuelita Aceites y Energía, subsidiaria de Manuelita, recibió la certificación internacional ISCC (International Sustainability & Carbon Certification) que acredita la producción sostenible con fruto propio de aceite crudo de palma y biodiesel en sus operaciones en el departamento del Meta.    Manuelita Aceites y Energía entregó una nueva aula de clases a la Institución Educativa Dinamarca, como parte de su estrategia de sostenibilidad que busca contribuir a mejorar la calidad educativa de las comunidades vecinas de la compañía.    El sector agroindustrial de la caña realizó una donación a 200 familias que fueron afectadas por el desbordamiento del rio La Paila y que afectó al municipio de Corinto el pasado 8 de noviembre.    Manuelita hace parte del primer acuerdo para la Cero Deforestación en la cadena productiva de la palma en Colombia, reiterando su compromiso con la producción sostenible    Henry Eder, presidente de la Junta Directiva de Manuelita obtuvo el reconocimiento en la categoría Vida y Obra a un empresario en los Premios Portafolio 2.017, por su trayectoria y su aporte al sector empresarial.    La certificación de sostenibilidad BONSUCRO acredita la fabricación sostenible de todos los productos provenientes de los cultivos propios y de las plantas de proceso, incluido azúcar, bioetanol, vinaza seca en polvo y bagazo.    Manuelita inició la producción industrial y comercialización de vinaza seca en polvo, materia prima renovable a partir del bioetanol de caña de azúcar.

Pág 6 de 14« Inicio«...5678...»Fin »